https://ubiquitous-mochi-4df754.netlify.app

atualizado para: 

Meu site: https://lucas-r-tech.netlify.app

site do servidor: https://app.netlify.com/projects/lucas-r-tech/configuration/general



Agora vamos partir para novas atualizações no meu site. 

1- Quero remover todos os emojis de texto no site. 
2- Invés de emoji, quero que você mude a cor da primeira letra de cada titulo na barra lateral esquerda. Pode ser um vemelho que não fique muito fluorescente. 
3- Quero mudar a ordem dos cards na aba lateral esquerda e consequentemente na página também. 
Quero que Emudalores de games seja a última coisa a ser a presentada e Streaming & e mídia, a penultima. 


4- agora vamos colocar mais alguns links no site em suas respectivas categorias com uma breve introdução, do mesmo jeito que ja esta acontecendo no restante do site.

links que estão abaixo:

https://imageeditor.online (edição de imagem com IA)

tinywow.com (varias ferramentas)

Repositórios GitHub BR com APIS, Blogs Técnicos e Bibliotecas:
https://github.com/BrasilAPI/BrasilAPI, https://github.com/Wmitrut/awesome-brazilian-devblogs, https://github.com/brazilian-utils




